Q.どこの大学とのインカレサークルですか？
A.サカパは主に、東大男子のプレイヤーと他の多くの大学のマネージャーから成るサークルです!
女子マネージャーはどこの大学でも入ることができます。現在所属しているマネージャーもとにかく色々な大学から集まっています。
現在は日本女子大学、白百合女子大学、東京女子大学、聖心女子大学、お茶の水女子大学、清泉女子大学等の女子大生が多いです。

Q.新歓期でなくても入ることはできますか？
A.サカパでは常に新入生を歓迎しています！いつでも連絡してください！こちらに連絡ください。https://twitter.com/sla_sakapa

Q.何人くらいが所属しているのですか？男女比はどれくらいですか？
A.代によって人数や男女比はかなり異なりますが、大体男子プレイヤー・女子マネージャー共に20人前後所属しています!

Q.兼サーはできますか？
A.もちろん兼サーできます！

Q.練習やイベントは強制参加ですか？
A.練習やイベントは参加人数が多い方が盛り上がるので是非とも参加して欲しいですが、強制ではありません！
ふらっとサッカーしたくなった時に来るとか、イベントだけ参加するとかでもウェルカムです。

Q.費用はどれくらいかかりますか？
A.入会費や年会費は一切ありませんので、どなたでも気軽に入ることができます！
必要な費用はユニフォーム代や合宿代くらいです。
